성장 과정 : 어렸을 때부터 적응력이 빠르고 책임감이 있다는 말을 많이 들었습니다. 이러한 성격을 바탕으로 고등학교를 입학 하였을 때 코로나로 인해 1주일을 못나온 상태였으나 빠른 적응력으로 반 친구들 사이에 녹아내리게 되었습니다. 그리고 고등학교를 다니던 
중에 학교에서 제 2회 지능형 모빌리티 sw 경진대회라는 것을 듣게 되었고 이 대회에 흥미가 생겨 친구들과 신청을 하게 되었습니다 이 대회에서 책임감과 열정으로 상을 타야겠다는 집념으로 목표를 가지고 열심히 했지만 아쉽게도 동상이라는 결과를 받게 되었습니다.  이러한 계기로 인해 저는 더 열심히 하여 보다 완벽한 결과를 가져야 한다는 생각을 얻게 되었습니다. 그래서 아르바이트와 학교생활을 3년 정도 하며 절대 실수를 하면 안되고 책임감을 보다 더욱 가지며 많은 것에 귀를 기울이자는 생각으로 살게 되었고 지금은 취업이라는 목표를 가지고 정말 열심히 준비하며 보다 더 성공하자는 마음가짐으로 살고 있습니다.

가치관 : 저의 가치관으로는 노력도 없이 결과를 바라지 마라 입니다. 왜냐하면 저는 노력으로 쌓아 나오는 경험은 그 어떤 것 들보다 귀중하다고 생각합니다.  그 노력에서 나오는 경험은 그 사람을 발전 시켜주고 더 나은 사람으로 만들게 됩니다. 하지만 최소한의 노력도 하지 않고 좋은 결과만 있기를 바란다면 그 사람은 노력한 사람과 점점 격차가 벌어지고 시간이 지나면 그 차이가 분명하게 드러나기 때문입니다. 이러한 가치관을 갖게 된 이유는 저도 처음에는 노력 없이 결과만 바라는 소위 발전이 없는 사람이었습니다 그러나 시간이 지나 자격증과 대회 등등을 겪게 되었고 여기서 완벽하게 좋은 성적을 얻기 위해 노력을 하면 그에 따른 결과가 온다는 것을 느꼈기 때문에 이러한 가치관을 갖게 되었습니다.

성격 유형 : 저의 성격에 장점으로는 책임감과 노력 그리고 적응력에서 나온다 생각합니다. 학창 시절 저는 빠른 적응력으로 학교와 아르바이트 에서 사람들과 교류하고 금방 친해졌습니다. 특히 아르바이트 에서는 일을 금방 빠르게 적응하여 좋은 평가를 받게 되었고 대신 타임도 많이 나가게 되었습니다.

처음 시작한 프랜차이즈 아르바이트라 많이 떨렸지만 금방 적응을 하였습니다. 오래 다녔었던 것 만큼 홀에서 할 수 있는 일에 대한 지식이 바삭해졌습니다 고객 응대, 서빙, 단체 주문, 실수에 대한 빠른 대처 등등 정말 많은 것 들을 익히며 마스터 하게 되었고 많은 사람들을 만나며 정말 많은 것 들 도 배우게 되었습니다.